奧貢地區以其懸崖峭壁而聞名，村莊依偎在岩石之上。
其中最古老的可以追溯到15世紀。
10年前，
這裡曾是馬利最熱門的旅遊目的地。
然而，自2016年以來
那個地區到處都是聖戰士。
這個地區是全國最危險的地方。
這裡，
那甚至不是馬裡，
這裡也沒有法國軍隊。
罕見的安全跡象
武裝人員已被部署到這條路障。
莫迪博，
我們的司機，
我對那個地區很熟悉。
之前，
他過去經常帶遊客去那裡。
這些平民控制著奧戈尼地區的入口。
在這條路上，
我們經過了好幾個檢查站。
早安.
你好嗎？
聖戰士經常在這裡發動伏擊。
然後，搜查每輛車，防止其進入該區域。
只有該地區的居民才有權自由通行。
這是她的上衣。
這裡有一個獵人訓練營。
它們就在那裡。
他們正在接受訓練。
這裡那裡。
這些人都穿著奧喬獵人的服裝。
這個神秘的兄弟會擁有深奧的知識，受到當地居民的尊敬。
他們的護身符和希臘神靈都被賦予了神奇的力量。
它的設計目的是為了不引人注目，並能防子彈。
他們手持刀具和老式獵槍。
這些道場組織了民兵。
許多村民聚集起來，壯大隊伍，與聖戰士作戰。
這些道場都是該地區最強大的民兵組織的一部分。
塔娜·安巴薩古。
成員人數估計約1000人。
就這一點而言，
尤素夫·托洛瓦
一個難以接近的男人。
他住在懸崖中央，以避免遭到暗殺。
帶我們去見他的人是馬托指揮官。
我們要去阿卡珊。
我們要去看看他們襲擊的地方。
那裡有很多古老的故事。
與這些人一起，
他們經常在懸崖上巡邏。
他們必須控制的地方，
這是因為它是抵禦聖戰士的最後堡壘。
聖戰士燒毀了村莊。
更多的
十二個這樣的村莊被燒毀。
他們殺害了許多人，然後燒毀了整棟房子。
閣樓。
所有動物，
他們帶走了所有的動物，然後離開了。
哈默和他的手下一年只能見家人三次。
他們的村莊距離這裡只有20公里。
我們，
我們不住在城裡。
我們隨時都可以待在森林裡。
不是3個月，
4個月，
哪怕只有一天，
我們不在村子裡。
哈默今年25歲。
十年前他高中輟學，成為了道場學員。
然後去森林裡。
這些民兵成員的年齡在25歲到60歲之間。
農夫或牧羊人
每個人都過著平靜的生活，
直到聖戰士到來。
我們這樣做是因為我們別無選擇。
他們摧毀了這個國家。
我是一名牧羊人。
聖戰士搶走了我們所有的牲畜。
我們什麼都沒剩下了。
我曾是古蘭經學校的學生。
他們把我們趕了出去，還燒毀了所有的《古蘭經》。
清真寺已經不存在了。
他們把所有的祈禱墊都拿走了。
他們甚至連運送屍體的擔架都拿走了。
他們不可能摧毀一切。因為我們在這裡。
然而，國家甚至都不問我們發生了什麼事。
這是正常的。
我們不是國家的一部分嗎？
我們是奧貢之地。
當然。
今天，
無論發生什麼，
我們正在參與一場通往死亡的戰爭，我們將戰鬥到最後一刻。
例外情況是，
我們和他們一起度過了幾天。
無論付出什麼代價，
奧貢的土地，
薩赫勒地區的這一小區域。
薩赫勒地區。
熱帶草原和沙漠地區面積與歐洲一樣廣闊，
一個擁有1億居民或定居農民的地區
我們與游牧民族共存。
橫跨8個國家的地區
我曾遭受恐怖主義攻擊的傷害。
在那些遭受重創的人群中，
馬裡。
這個成立於2017年、以伊斯蘭馬格里布基地組織為旗幟的聖戰組織聯盟是
它的影響力擴展到了國家的核心地帶。
聖戰士試圖將伊斯蘭教法強加於居民身上。
面對他們，
腐敗的馬利軍隊
缺乏紀律和設備。
這種情況仍然無法控制。聖戰士的推進
儘管法國向薩赫勒地區部署了5000名士兵，
我來這裡是為了支持和培訓他們。
面對因連年政變而元氣大傷的馬利國家，
整個地區都被遺棄了。
為了保護自己
多貢族平民組成了自衛隊。
政府不提供我們武器。
我們身處一個山洞中。
當聖戰士經過時，
我們消滅他們並繳獲他們的武器。
如果沒有國家，農民和牧羊人之間長久以來的衝突就會再次出現。
當動物們下來的時候，
此時，也出現了關於房間的糾紛。
所以，總是如此。
這些都是衝突。
聖戰士正在利用這種緊張局勢招募新成員。
我們遇到了四個悔改的人。
你所做的每一件事都必須經過他們的核實。
即使它不適合你，
你必須這麼做。
不管你喜不喜歡，
他們會洗腦你。
它是唯一阻止聖戰士在薩赫勒地區推進的國家。
茅利塔尼亞,
她會在地面上獵殺牠們。
彷彿在空中，
多虧了反遊擊戰戰鬥機。
然而，由於傳統方法
憲兵正在沙漠邊緣收集有關駱駝的情報。
早安.
我們不會向你要羊。
我們只需要少量資訊。
身處薩赫勒地區，這裡已成為無國界聖戰的發生地。
在馬裡
60%
聖戰士的攻擊集中在該國中部地區。
奧戈尼蘭現在四面受敵。
懸崖是天然屏障。
它阻止了以平原地區為據點的聖戰士進入高地和大城市。
類似頭巾的東西。
塞巴雷或莫普提，
在岩石表面上，
只有一支名為巴薩古的民兵組織進行了抵抗。
馬託指揮官和他的部下在敵對環境中執行任務。
陰涼處的溫度大約是45度。
這種植物很稀有。
為了供應燃料，
多佐斯可以信賴村民們的支持，他們會從高處迎接他們。
就像巴希爾一樣。
榮譽，
考慮因素，
榮耀歸於祢。
雙手撐地鞠躬是表達深深敬意的方式。
巴希爾前來給獵人們食物。
一年前，
他離開巴馬科，回到家鄉，幫助當地社區。
我們想喝酒。
請給我水。
廚師
這裡有水。
因為我們餓了，
我們從昨天到現在都沒吃東西。
昨天，
晚餐後，
我們什麼也沒找到。
我們餓了。
我們會做幾件事。
是的。
偉大的。
那段時間很開心。
是的，
偉大的。
我相信你。
但在用餐之前…
是的，沒錯。
那裡有一名保安。
哈默在營地周圍建造了一座瞭望塔。
下方平原地區約有 30 個聖戰組織活動。
最近的地方直線距離也是 1 公里。
所以，
為此，
我們放棄了。
所以。
我會在這裡清洗槍支。
是的，這是軍方提供的。
我們發現了電子。
我們之前已經把它拿出來了。
他們死了。
武器已被沒收。
好的。
這些道場完全得不到任何幫助。
這甚至不是馬利政府，
也不是法國軍隊。
是的，
這是給員工用的。
你的職位是？
當達到高峰時，
哈默打電話給托洛娃。
民兵的偉大領袖，
接受他的指示。
第一營地，
是的，
是的。
偉大的，
謝謝。
非常感謝。
你還好嗎？
所以我們可以去波波特。
在這裡，吃飯是神聖的。
所以，
我們默默接受。
而且不可能丟棄武器。
非常感謝。
大約有 50 個與 Marto 類似的單位在懸崖上巡邏。
除此之外，
托洛瓦移動總部。
這位軍閥不斷轉移，因為他是聖戰士最喜歡的攻擊目標。
興趣，
那些迴避媒體的人
最後，他們同意和我們談談。
奧貢的一位經紀人的說法也支持這個說法。
如果我今天早上來這裡…
這一切都要感謝你。
我原本沒打算來。
甚至我村裡的人都沒機會見到我。
問他們。
我經過時他們都看見我了。
僅此而已。
托洛瓦25年前離開馬利軍隊，在馬利北部與圖阿雷格叛亂作戰。
2016年，
面對聖戰士的推進，
他返回了奧貢地區。
這裡正是安娜民兵在巴薩戈成立的地方。
你在這裡看到的所有獵人，
他們是馬里人。
他們當中沒有外國人。
政府不提供我們武器。
我們身處一個山洞中。
當聖戰士經過時，
我們消滅他們並繳獲他們的武器。
軍隊對我們沒有任何幫助。
法國不幫助我們。
沒有人能幫我們。
但，
區域人口
他們，
他們與我們同在。
直到今天，
托洛瓦和他的獵人們成功守住了懸崖。
然而，聖戰士仍然襲擊了該村莊。
自2016年以來
在周邊地區，
卡薩地區的12個村莊遭到洗劫。
他們把一切都燒毀了。
他們收集了這些材料，並在這裡焚燒了。
他們燒掉了廚房地墊。
還有摩托車，
摩托車已放行。
動物數量越多，
他們用它做了所有事情。
村民們成為了聖戰士共同威脅的受害者。
服從他們的指示，繳納伊斯蘭稅。
否則，你會看到村莊被洗劫一空。
這一切都被摧毀後又重建了。
那裡，
原本有上千人，但全部都被摧毀了。
穆薩托洛是卡薩公社的副市長。
他前來支持居民的重建工作。
這是一顆洋蔥。
一切都毀了。
這裡，
有上千個。
他們偷走了所有能偷的東西。
其餘的，
他們把它燒掉了。
聖戰士也想清除一切不符合其宗教原教旨主義觀點的事物。
2012年，
在廷巴克圖，
被列為世界文化遺產的場所
他們襲擊了穆斯林聖人的陵墓和墓碑。
他們也摧毀了該部落的藝術雕像。
這些寶物是：
馬裡有很多這樣的人。
這裡許多居民信奉的宗教是伊斯蘭教和萬物有靈論的混合。
在巴馬科，
馬裡首都
一位熱愛藝術品的法國收藏家。起初，我試圖保存它。
理查德·皮埃隆六個月前開設了這家畫廊。
這是關於計劃於六月中旬發布的即將推出的產品目錄。
總之，這是我的願望。
這份產品目錄將寄送給客戶。
尤其是在大型拍賣行。
不過，理查德也有自己的私人收藏。
一件未被毀壞的傑出作品。
他把它們藏在一個秘密的地方。
這只是我在巴馬科所能擁有的一切的一小部分。
他的收藏多達13000件。
種類太多了。
那東西，
這些就是奧馮分類法。
這也是一款盂蘭盆節面具。
那東西，
這是新的。
他很棒。
所以。
韓國也有很多很棒的面具。
我們可以立刻猜到這是一隻羊。
這些寶物是：
理查德從西非的各個角落收集了它們。
那時搬家還很安全。
因為戰爭，
有很多物品就這樣被毀壞了。
現在這是永久性的了。
現在，
一旦我們把它們視為邪惡之物，這種觀念就無法改變。
總之，很多人都是這種情況。
為了避免任何擔憂，
有不少村莊的村民會遺棄自己的財物。
這真是一件令人難過的事。
什麼。
於是它消失了。
它經常會燃燒殆盡。
在我看來，
這真是一件令人難過的事。
真的嗎，
我對此感到非常難過。
許多作品都來自奧貢地區。
啊，
奧貢家族
我，
太感謝了。
奧貢族的大多數。
今天，我們正受到伊斯蘭主義者的威脅。
懸崖是阻擋平原聖戰士的最後一道防線。
只有少數幾條通道可以讓他們進入高原。
所以，
哈默和他的手下冒著生命危險保護他們。
5個月前，
聖戰士試圖透過這條通道滲透。
有二三十人喜歡那種東西。
我們到了。
日落之前，
道場爬上這座海岬的頂端，尋找試圖利用這條通道的聖戰士。
這正是哈默的部隊在這次襲擊發生時所在的營地。
僧侶比我們多。
你們那邊也沒有人受傷。
有人受傷。
有人受傷了，確實有人受傷了。
事故中也有人員傷亡。
啊，沒錯。
襲擊期間，
哈默隊損失了7名隊員。
但是我們，
我們從未提出過索賠。
我們也是，
我們都死了。
我們將一起死去。
因為在這裡，
這是我們所在的地區。
這裡，
這是我們的地盤。
國王的女兒。
當你離開你所在地區時，
你在哪裡做的？我們會為您處理好一切。
所以軍隊不會來了。
我們該怎麼辦？
我們必須記住一些不同的事情。
仍然，
我們，
我們累了。
我非常累。
然而，我們提出了異議。
自從我出生以來，
我從未抱怨過。
我的名字叫哈默。
小錘子
我進入了大岩石。
道場部落正在準備露營。
晚上，
他們必須格外小心，避免被發現。
巴希爾，
向他們供貨的村民
我回去準備晚餐。
吸煙室
你需要把它上傳到這裡。
所以，
就這樣，
在街上，
稍遠一點，
我們沒有觀察到這種效果。
是的，沒錯。
是的。
夜間，
禁止光照。
所以，
我也抽煙。
我們休息一下，抽根菸。
所以。
仍然，
捲菸，
夜間禁止入內。
期間...
是的，
我們將休息一下。
我們必須迅速行動。
我看到了。
他會那樣給我的。
它就在岩石上。
正是如此。
步槍，
我一直把它拿在手上。
我到達了卡薩。
社區的首府繼續抵禦聖戰士的攻擊。
按照習俗，
進入之前，
道場成員必須脫下狩獵服和魔法護身符。
是的，
所以，我們已經見過面了。
因為當…的時候
所以，
對我們來說，
廣場上禁止穿衣服。
徹底，
所以，
女性，
孩子們會為這件衣服做衣服。
他們一直在談論這件事。
是的。
一年多來，
卡薩的孩子們無法上學。
最後一次攻擊發生後，老師們都逃走了。
這間教室現在被用作獵人的臨時住所。
哈默發現了穆薩·托洛，並且
副市長
哦，
我的專業是：
你好，你好，你好嗎？
還有年輕人，
沒事的，大家都很好，沒有問題，一切都好。
大家都很好。
你還好嗎？
願上帝保佑你。
你們是我們唯一的守護者。
你們是祖國的守護者。
聖戰士曾六次試圖進入卡薩。
但多虧了馬爾托和奧多佐
他們失敗了。
全國人民不會聽你的。
或者他根本不知道發生了什麼事。
如果，
政府知道。
他只是害怕來這裡，因為這個地區到處都是聖戰士。
這個國家害怕來這裡。
連鎮長都沒到場。
他去了科羅羅。
穆薩托洛是馬利國家隊中唯一一位沒有改變自己位置的球員。這裡。
被上級拋棄，
他轉向豪根。
早安.
傳統酋長們聚集在一起，討論村莊的經濟和安全問題。
他們把所有正在吃草的牲畜都帶走了。
當他們偷走你的動物時，
他們如何使用它？
誰知道那是用來做什麼的？
我大概會吃掉它。
偷走它們之後，
當然，我們也賣這些。
如果他們找到了，
他們之後會再次出售。
我們的農民
友利銀行
這是一頭牛。
山羊和綿羊。
我們沒有其他資產。
一頭牛的價格相當於馬利公民六個月的平均月薪。
飼養6800萬頭牛
馬裡的牲畜數量是法國的九倍。
該國中部地區提供了 90% 的資源。
來自該地區的牛肉。
馬裡，
塞內加爾，
科特迪瓦，
布吉納法索.
然而，戰爭徹底破壞了這經濟核心的穩定。
這裡，
靠自己謀生變得越來越複雜。
在班迪亞加拉，
奧貢地區的主要城市
肉類短缺嚴重影響了2萬名居民。
在市場上，
肉類加工產業正在衰落。
弟弟早上六點來到肉店，說沒有肉了。
到目前為止，
裡面根本沒有肉。
他去別的地方找。
所以我在這裡等他。
我們正在遭受苦難
你知道。
由於肉類短缺，價格上漲。
加25%
三年後。
是3000法郎。
所以，這位紅髮的助理體重1公斤。
那...
3000法郎。
每公斤4.60歐元。
相當於兩天的平均薪資。
1500。
但他已經是個老人了。
所以我把它給了他。 1,250。
2000公斤。
否則，就是 1,500。
因為他年紀大了，
所以，我…對他
它更便宜。
所以。
面對人民所面臨的困難，
肉舖已經賺不到多少錢了。
前，
我們贏得非常漂亮。
但現在，
我們贏了，對吧？
我們仍在工作，
但我們贏了，卻什麼也沒得到。
我們不想離開現在的工作。
現在，
僅此而已。
市場裡一半的肉舖都關門了。
然而，阿馬杜·特拉奧雷的立場依然堅定。
他的父親，
卡米亞，
我是一家肉店公司的總裁。
在家庭內部，
這項工作我們從1942年就開始做了，父子相傳。
我們從未見過這樣的危機。
戰前…
阿馬杜每週大約買20頭牛。
今天，
他已經找了5天了。
但在村子裡，
有人提議把它賣給我。
那裡，
你說話能力如何？ 39萬人。
390,000，10,000 MP
支付 385,000。
下車，
下車。
我要拿31萬。
315,000。
325，
38萬不錯。
莊家拒絕不配合。
他冒著極大的風險從森林裡買下了它，而且不想低價出售。
即使在我們說話的地方，
真的很貴。嘿。
如果你也離開了，
會有人為此付出代價。
這既困難又危險。
很危險，很危險。
好的。
這是因為焦慮程度太高了。
但這一切，
我們，
我們經常外出尋找。
沒有任何數據。
牆內，
找不到。
我們找到一個，
只有一個。
哦，太好了，我明白了。
其他日子，
我走了超過26公里。
你只需要找到它。
衝突，
我們只需要把它完成。
這是唯一的辦法。
我們，
我們只想要和平。
所有人都什麼也沒看到。
我們發現我們正在進行對話。
甚至靈魂，
甚至包括心臟。
我們過著和以前一樣的生活。
前，
你自己，
你來到班揚加拉，
非常好。
想吃多少就吃多少。
你想睡多久就睡多久。
您可以隨意離開。
你隨意前來。
現在，
你還必須說這些。
他只需要稍微降低一下自己的身分。
你會回來的。
我想，我大概就是這樣吧。
真是如此嗎？
總是非常，
非常，
我的女兒。
如果他再也買不起動物了，
阿馬杜最終面臨關店的風險。
森巴舞
他的小兒子，
他想打破家族傳統，做一些與祖輩不同的事。
然而，戰爭終結了他的夢想。
這有點難。
我是一名饒舌歌手。
這是一份傳統報告。
森巴舞
34歲
他16歲就開始說唱。
2016年以前，
他舉辦了一場有數百人參加的音樂會。
今天，
他唯一的聽眾是
附近一些年輕人。
此後，戰爭再次爆發。
我沒能舉辦演唱會。
我們當時很害怕。
這是因為有威脅。
我們可以組織一場音樂會。
壞人可能會進來攻擊我們。
這句話中，
桑巴擔心與聖戰士的戰爭正在演變成種族衝突。
森巴
我是富拉尼人。
這是一個分佈在西非15個國家的民族，傳統上從事屠宰和畜牧業。
今天，
人們被困在聖戰士之中。
士兵兼農民。
大多數人過著半游牧的生活。
旱季初期
他們趕著牲畜群前往南方的牧場。
但自戰爭以來，
該州已不再管理牲畜通道。
結果，
牛群毀壞了一些農作物。
農夫和牧羊人之間爆發了衝突。
如果動物在沒有超我的情況下崩潰，
此外，還存在農地糾紛。
所以，總是如此。
這些都是衝突。
一陣子，
Skins當時承受著來自管理階層的巨大壓力。
我們帶你，
我們會把你關起來。
飼養員會制定一個時間表，規定它們必須被圈養起來。
所以，與其被困住，
他寧願花一百萬美元脫身。
當然，
馬裡的定義
經常腐爛，
你將面臨天文數字般的罰款。
這種怨恨是，
富拉尼人利用這一點，號召他們的同胞加入聖戰運動。
興趣，
他是阿馬杜·庫帕。
為了引誘他們，
他將他的團體命名為“Katiba du Massina”。
它指的是 19 世紀馬利中部富拉尼哈里發統治時期的黃金時代。
我想藉此機會感謝上帝讓我看到這一切。在這一天，成千上萬的富拉尼人加入聖戰士，為真主之道而戰，直至殉難。
阿馬杜·庫法於 20 世紀 90 年代開始了他的傳教生涯。
收錄了他佈道的錄音帶在富拉尼人中廣受歡迎。
它在 Morphty 裡。
他錄製佈道詞的地區首府，
在薩根的工作室裡，廣播
該地區收聽率最高的歌曲。
今天，一位電台主持人
烏斯曼·科伊塔曾是聖戰組織領導人的音響工程師。
我們已停止在市面上銷售此款磁帶。
如今，這盤錄影帶已難覓食蹤跡，因為幾乎所有尋找它的人都被逮捕了。一次，
雙倍的。
在阿馬杜·庫帕於2012年成為不法分子之前，
烏斯曼連續三年每週錄製他的講道。
他記得其中一個。
這一點尤其明確。
你們這些被邊緣化的人，
你真的被一個穿著馬裡軍裝的人強行剝奪了雙腳，並且受到了騷擾。
不再徵收任何稅款，也不提供任何資訊。
或其他稅費
沒什麼。
跟我來。
它與當時的時代背景完美契合。
此類惡意言論確實激怒了公眾。
許多，
墨水很多。
他們立即接到他的電話並離開了。
由於新人員的湧入
阿馬杜·庫法的集團進一步加強了其對馬利中部的影響力。
莫夫提位於尼日河和巴尼河的交會處。
它是連接馬利北部和南部的河流貿易的戰略要地。
自2019年以來
幫派分子正在瓜分黑手黨和聖戰士控制的區域。
如果兩家銀行之間的交易沒有中斷，
在前，
適用伊斯蘭教法。
當他們過河時，
現在女性必須戴黑色頭巾。
有被打的風險。
竊賊們，
他們，
你面臨手腳截肢的風險。
住在河對岸的四名悔改的聖戰士同意與我們見面。
他們說他們都是富拉尼人，因為遭受迫害而加入伊斯蘭主義者的行列。
他曾是一名牧羊人，親眼目睹了自己的村莊遭到馬利軍隊和奧喬獵人的襲擊。
他們說所有富拉尼人都是聖戰士，但事實並非如此。
所以他們襲擊了我們的村莊。
殺害一名女子，
一個2歲或3歲的孫子/孫女，無法保護自己。
也有一些老年人不知道如何使用步槍。
襲擊期間，
你的父母被謀殺了。
是的。
一旦你入伍，
想打仗的人必須自己買武器和摩托車。
有些人甚至花了高達 1800 歐元來購買裝備。
人人參與。
露營生活，游牧生活。
我，
在這三年裡，
我幾乎總是出去戰鬥。
但因為我是牧羊人
我還照顧過動物。
所以當我試著反抗時，
最後有人替我給動物們穿了衣服。
有很多牛，
牛的數量通常超過1500頭。
有時更多，
有時甚至更少。
在這些動物中，
還有一些是從敵人那裡掠奪來的物品。
參戰者有權獲得一部分戰利品。
然而，埃米爾就佔了其中的 60%。
為 Kativa 的營運提供資金。
以這架退役戰鬥機為例，
這種分配方式不公平。
他把這件事告訴了他的老闆。
來之前，
我對白人的定義並不滿意。
我對你的態度已經不一樣了。
所以現在，
請發給我。
就這樣，
你只需要做你認為合適的事。
然而，他們離開的主要原因是：
必須遵守嚴格的生活方式。
聖戰士對《古蘭經》採取薩拉菲主義的解釋。
我沒能做成我想做的事。
我不敢說出自己的想法。
因為如果我那樣做了，
我被指責為虛偽的穆斯林。
這一切都是伊斯蘭教法實施的一部分。
你所做的每一件事都必須經過他們的核實。
即使它不適合你，
你必須這麼做。
不管你喜不喜歡，
他們會洗腦你。
首先，
他們被告知要改變禱告的方式。
他們強迫你在祈禱時像這樣舉起雙手。
有人邀請你成為薩拉菲派（穆斯林）嗎？
是的。
我，
我心懷惡意。
他們想改變它。
但我並不認同。
所以我退出了那個團體。
這裡已經實行這種做法幾個世紀了。
Malecism主張對《古蘭經》進行寬容的解釋。
與薩拉菲主義不同，
它在上世紀80年代被引進馬利。
由傳教士們
來自海灣地區國家。
他們失望地發現，自己想像中的公正社會並沒有出現。
大家都回到了各自的村莊。
與之前的鄰居們一起，
它通常由不同的民族群體組成。
當我回到家時，
當多貢人看到我時，
起初，
他們害怕我。
然而，不久之後，
和我一起生活的人不再害怕了。
他們看著我的眼神，好像我什麼都沒做一樣。
他們說完全沒有任何理由要怪我。
他們已經習慣我了。
富拉尼人和多貢人總是需要彼此。
例如，
耕種田地，
蓋房子
打井
多貢族在這方面做得最好。
就畜牧業而言，
富拉尼人更有天賦。
遭受迫害，
尤其是馬利士兵
數十萬富拉尼人離開了馬利中部地區。
有些人逃往鄰國避難。
就像茅利塔尼亞的情況一樣，
薩赫勒地區最穩定的國家。
姆韋拉難民營居住著67,000人。
他們大多是圖阿雷格人，於 2012 年逃離馬利北部的聖戰士。
然而，最近抵達的人都是富拉尼人。
就像維吉索一樣。
一年前，
這位傳統的酋長離開了村莊。
在受到一名馬利士兵威脅之後。
士兵告訴我…
我發誓我不會再說第二遍。
我聽說富拉尼人正在屠殺我們。
這意味著聖戰士正在殺害我們。
在這種情況下，
我們將殺光所有富拉尼人。
於是我打電話給轄區分行經理，他告訴我不要搬離我的房子。
他說沒有人能傷害我們。
儘管提出了這些幫助請求，
沒有哪個國家當局認真對待此事。比爾吉索。
下週五。
士兵們來到了村莊。
他們先將他包圍。
時間是下午1點到2點之間。
然後，
他們進入了村莊。
他們襲擊了所有坐著的人。
他們走進房間，把病人拖出了房子。
他們殺害了7人。
村裡的富拉尼人感到害怕。
然後，比爾吉索緊急組織了 1000 個家庭前往毛里塔尼亞。
今天，
我所在的地方，
我們過著平靜的生活。
我感謝上帝。
現在，
即使我們包機，
我不會回去。
他們對我們所做的一切將永遠銘刻在我們的記憶中。
他們殺了一個人。
比爾吉索和他的村民們只有在安全得到保障後才會回到馬利。
因為在這裡…
除了聯合國糧食援助外
像這樣的富拉尼難民可以重新開始近乎正常的生活。
耕種土地，
飼養動物，
我還要上學。
要獲得人民的支持，就要關心人民。
這是茅利塔尼亞國家整體戰略的一部分。
在發生約 10 起聖戰士襲擊事件後，該國對其軍隊進行了大規模重組。
深入首都中心，
如今，這裡被認為是該地區最專業的機構。
茅利塔尼亞的主要空軍基地之一位於阿塔爾。
撒哈拉沙漠的門戶。
在跑道上，
一台看起來像是來自另一個時代的設備
例如這架 20 世紀 50 年代的古董 DC-3 飛機。
或巴西的戰鬥機。
儘管它們外觀簡陋，
它們非常適合這裡正在發生的戰爭。
塔勒布上校指揮著這個中隊。
這是一台超級巨嘴鳥。
這架飛機的航程是巨嘴鳥的兩倍，並且配備了非常強大的武器。
我們有能力裝備各種類型的武器。
我們內建了其中兩項功能。
一挺電動機槍和兩把火箭發射器。
AU-7A。
你還可以放一枚火箭進去。 70毫米。
它是給車輛的，它是給車輛的。
經常，
武器的選擇取決於作戰目標。
這款戰鬥機機動性極佳，這是它的優勢，因為它甚至可以在沙漠中央的崎嶇跑道上著陸。
但在開始狩獵之前，
毛里塔尼亞空軍必須揭開菜單。
而那，
這是偵察機的任務。
永久地，
塞斯納大篷車飛機負責監控茅利塔尼亞與鄰國接壤的 2000 公里長的邊界線。
馬裡。
全面的，
45萬平方公裡的沙漠
80%
法國的。
尤素夫中尉是一名感測器操作員。
控制一台能夠觀測20公里遠的高畫質攝影機。
對他們來說，
聖戰士和人口販運者關係密切。
這個國家，
世界上最貧困的人群之一，
他們不惜一切手段。
每個監測系統的成本為一百萬美元，它可以進行土壤檢測。
在任何情況下。
最重要的是，
多虧了熱感測器
尤素夫中尉在沙地上發現了車輛的車轍。
即使幾個小時過去了。
沙漠並非那麼荒涼。
遊牧民族在那裡搭起帳篷，淘金者在那裡開採該地區豐富的黃金。
這裡，
其中一輛運送設備的卡車。
如果他們找到武器，
中等的。優素福向指揮官發出警告。
下令罷工的是高級軍官。
過去三年裡，
塔勒布上校和阿塔爾基地的飛行員們
搶劫人口販子或聖戰士擁有的25輛皮卡車，
例如這段2019年1月的視頻，
獨家圖片。
當天，
茅利塔尼亞軍隊摧毀了四輛聖戰士的皮卡車。
等待，
他們排名第四。
別錯過第四個。
你還好嗎？
我不會放他走。
軍隊重組也影響到陸軍。
2009年，
州政府設立的GSI
特別介入小組
這支特種部隊專門負責打擊恐怖主義，並在法國接受訓練。
由200人組成的八個小組正在監視馬利邊境。
注意力
為戰鬥而努力，
在你的帖子中。
這支由 80 名士兵組成的部隊將執行為期三天的巡邏任務。
他們的皮卡車上配備了重機槍。
作業區域面積達18,000平方公里。
盡可能覆蓋更大的區域
4x4車輛部署在5公里寬的跑道上。
每隔500米，
他們停了下來。
每一叢帶刺的灌木都是躲避敵人伏擊的好地方。
移動，
移動。向你的戰友發出訊號，讓他/她與你們分開。
告訴他從樹林中間穿過，快點行動。
有效打擊聖戰士
軍方也依賴人力情報。
你好，
什麼，
過來，過來
不要再往前走了。
你好嗎
你一切都好，對吧？在村子裡，
一切都很好。
我希望不會有問題。
你好，
請再靠近一點。
牧羊人經常在稀樹草原上漫遊。
它們是寶貴的資訊來源。
你看到了一張新面孔，
人。一切都很好。
是的，我感謝上帝。
一切都很好。
偉大的，
好的，
我可以去。
聖戰組織不可能在這些遊牧民族中不被發現。
所以，
為了保持信心
士兵們每個月都會送他們一次藥。
每一次，
他們有權舉辦歡迎派對。
當軍隊抵達村莊時，
我們就是這樣歡迎他們的。
這是熱情的歡迎和兄弟情誼。
友情與愛情。
12年來，
GSI 的存在從根本上改變了居民的生活。
就像這位養牛人一樣。
你無法否認這一點。
自從軍隊來到這裡之後，
動物竊盜事件不再發生。
絕對性。
這裡連一隻公雞都沒有。
到了晚上，
我現在可以睡著了。
看，
我們的牛會自行移動和消失，不再發生牲畜被盜事件。
該國並沒有把所有的錢都投入到安全領域。
為了避免馬利部分居民感到被遺棄的情況。
茅利塔尼亞政府
我們也組成了地方警察部隊。
它只棲息在領土最偏遠的地區，並以單峰駱駝的背部為交通工具。
今天，
25名憲兵正準備出發執行一項為期數天的遠徵任務。
駱駝之旅。
看，
他和阿爾巴在一起。
抓住他
看
你和艾哈邁德·薩利姆在一起。
迪奧和穆罕默德·巴爾。
他們隸屬於埃爾·哈利勒上校的指揮之下。
臨走前，
請動用儲備金。
我覺得我可以一整天都這麼做。
否則，就從這裡一直到中午。
當然，那裡有三個水峽谷。
而且那裡還有一位真正的駱駝夫。
他可以整天都這麼做。
我自信只需三口就能喝下2公升水。
最多，
2公升水
可能需要24小時。
哦，是的。
還有駱駝，
我們不談論那個話題。
生病的。
兩個南瓜，
如果它裝滿了水，
你可以這樣做最多10天。
在沙漠中央。
如果你每天能行駛65公里，並攜帶400公斤的貨物，
單峰駱駝仍然是一種難以馴服和控制的動物。
所以，
成為駱駝隊的一員
需要滿足兩個條件。
因為他是個游牧民族，對那片地區非常了解。
人口和方言。
那是因為你從事這項工作已經很久了。
是的。
今年是第幾年？
我以前是個遊牧民族。
這些經驗豐富的人的主要任務是：
這是為了與人接觸，傾聽他們的問題。
你好嗎
你從哪裡來？
我去拿點水。
它在哪裡？
你們在鑽孔嗎？
居民最關心的問題是供水。
Side Gabra's 並不更近。
我就是那裡人。
而且沒有水。
不。
該死，沒水了。
水資源短缺可能是養殖戶之間發生衝突的原因之一。
所以，
如果是水井，它會被沉積物堵塞，而且
上校傳達了這個訊息。
進步，
進步。
這是他使命的一部分。
資訊活動也是如此。
早安.
我們不會向您索取金額。
我們只需要少量資訊。
每次會議上，
同樣的問題，
水井狀況和可疑活動。
好的，
我問了他很多問題。
他說一切正常。
他沒有發現任何異常之處。
好的，我明白了。
我可以去。
沒有水。
那裡沒有水，沒有。
不。
不，
前面有一口井。
我們將在這裡露營。
因沙安拉。
管理水井的人是駱駝夫。
最近幾年，
茅利塔尼亞政府和歐盟也資助鑽探了數百口新井。
確保居民不會感到被遺棄。
這項政策是有效的。
你曾舉報過聖戰士的存在嗎？
當然，
我們已經見過一些了。
這種情況已經發生好幾次了。
此事已上報有關部門。
在某些情況下，
他們是普通公民。
但對其他人來說，
他們其實是恐怖分子。
任何事情都有可能發生。
當我們發現可疑活動時，
我們直接向他們報告。
這口井存在的其他影響
為了穩定這一沙漠地區的人口
否則，它可能成為馬裡聖戰士的避難所。